Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/dired.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Dired, the Directory Editor
ja: @chapter Dired (ディレクトリーエディター)

source: @section Entering Dired
ja: @section Diredの起動

source: @section Navigation in the Dired Buffer
ja: @section Diredバッファーでの移動

source: @section Deleting Files with Dired
ja: @section Diredでのファイルの削除について

source: @section Flagging Many Files at Once
ja: @section 大量のファイルに一度にフラグをつける

source: @section Visiting Files in Dired
ja: @section Diredのファイルをvisitする

source: @section Dired Marks vs.@: Flags
ja: @section Diredでのマークとフラグ

source: @section Operating on Files
ja: @section ファイルにたいする操作

source: @section Shell Commands in Dired
ja: @section Diredでのシェルコマンド

source: @section Transforming File Names in Dired
ja: @section Diredでのファイル名の変更

source: @section File Comparison with Dired
ja: @section Diredでのファイル比較

source: @section Subdirectories in Dired
ja: @section Diredでのサブディレクトリー

source: @section Moving Over Subdirectories
ja: @section サブディレクトリー間の移動

source: @section Hiding Subdirectories
ja: @section サブディレクトリーを隠す

source: @section Updating the Dired Buffer
ja: @section Diredバッファーの更新

source: @section Dired and @code{find}
ja: @section Diredと@code{find}

source: @section Editing the Dired Buffer
ja: @section Diredバッファーの編集

source: @section Viewing Image Thumbnails in Dired
ja: @section Diredでのイメージとサムネイルの閲覧

source: @section Other Dired Features
ja: @section その他のDiredの機能
